субтитри от
YavkA.net
Лъки?
ФБР
Стой на място!
Пазиш запалката на баща си, а?
- Да.
Добре ли си?
Попитай ме пак утре.
- Стига, недей така.
Трудното мина, успяхме.
Не знам, нещо ме съмнява.
Подозрителна си по природа.
- Това не значи, че греша.
Виж какво.
Всичко върви по план.
- Докато не тръгне накриво.
Знаеш ли какво мисля?
Сещаш ли се?
Избий си го от главата.
Сигурно си прав.
Какво ти шепне?
- Че има нещо, което ми убягва.
Погледни ме.
Това вече не ти е нужно.
Благодаря ти.
- За какво?
Че си до мен.
Джон ти е баща, а ти си ми съпруга.
Нали така?
Нали?
А и Щатите са бита карта.
- Поне за нас.
Махаме се.
Хайде, обличай се и да слизаме долу.
- Аз съм облечена.
Ти не си.
- Вярно, изглеждаш страхотно.
Пет минути. Ще ми вземеш ли часовника?
- Да.
Давай.
- Добре.
Хайде! Да се вречем отново.
- Майната му, добре.
Ще удариш ли едно?
- Включвам се.
Брой.
- Три, две, едно.
И хоп!
Жестоко!
Хайде сега, десетка…
Хайде, бързо.
Забравих си чашата… Не, не!
Красиво е.
Наистина.
Видя ли онова… Не гледай!
- Съжалявам.
Готова ли си?
Благодаря.
- Добре го изигра.
Както аз виждам нещата,
ще се усетят, че парите ги няма,
най-рано утре в 9 ч.
Дотогава вече ще летим над океана.
Това значи,
че остават шест часа от стария ни живот.
Хубав беше,
но бъдещето ще е още по-хубаво, мадам.
За миналото.
Давай!
Боже, Кари.
- Браво.
Като едно време. Нали ти казах?
- Да.
Още като слязохме.
- Че ще се напием, да.
Кари?
Мамка му. Кари?
Кари.
Трябва…
Добро утро, аз съм агент Ранд.
- Добро утро.
Ще претърсим щателно хотела.
Всеки клуб, всеки бар, всяка игрална маса,
всеки ресторант, спа център и магазин.
Да вървим! И да се проявим.
Да ги изкараме от дупката им.
И без употреба на оръжие. Искам ги живи.
Да сте виждали тези хора?
- Познати ли са ви?
В Южна Калифорния
семейство е в неизвестност
и е обект на общодържавно издирване
от страна на ФБР.
Кари Мастърсън и Лусиана Армстронг
са обвинени в кражба на милиони долари,
изчезнали преди две години
в мафиотска схема с биогориво.
Източници твърдят,
че двамата са се измъкнали
с над десет милиона долара в брой,
останали неоткрити
при разбиването на престъпната група,
която вероятно е ощетила държавата
с над 200 милиона долара.
Все още не е ясно как семейната двойка
се е сдобила с парите,
които ФБР се опитва да открие
вече повече от две години.
Властите молят за помощ
в издирването на бегълците.
Г-н Бар, специален агент Ранд,
говорихме по телефона.
Да, агент Ранд.
- Това е агент Крус.
Осигурете му достъп до охранителни камери,
лицево разпознаване,
всичко от последното денонощие.
Има ограничение за такъв софтуер.
Кой каза?
- Щатът Невада.
Използва се само за разпознаване
на известни измамници в игрални зали…
Или при престъпления в казина.
- Наясно сте.
Крус.
- Да, госпожо.
Искам записите от камерите.
Всичко от 16 ч. вчера.
До пет минути да знам номера на стаята.
Ако г-н Бар или негов служител
създават проблеми,
затворете го в микробуса с белезници.
Слушам.
- Благодаря, господа. Готови ли сме?
Къде са униформените?
- Оглеждат казиното.
А ти?
- Следвам те по петите, шефке.
Явно са тръгнали набързо.
- Да, но нейните неща още са тук.
А неговите - не.
Тръгнал е сам.
Стратегическа раздяла или разрив?
Знам само,
че него го няма и парите липсват.
Мейсън, чуваш ли?
На етажа съм, никой не я е виждал.
Крус?
- Още нищо.
Момент, тази камера, увеличи.
Спри.
Отпреди пет минути е.
Дай записите от всички камери на етажа.
- Откри ли нещо?
Не съм сигурен,
но камериерките не носят качулки.
Идвам. Хайде.
Мамка му.
Г-н Бар, колко са изходите?
Главният и по един вдясно и вляво.
Общо три.
Това е тя. Дръжте я!
- Хей, ти!
Момичето е на игралния етаж.
Затворете всички изходи.
Дръпнете се!
Гейтс.
Лъки!
Гейтс, при залата, виждам я.
Да сте виждали червенокосо момиче?
С потниче.
По дяволите.
Какво става?
- Само секунда.
Огромно е.
Какво има натам?
- Товарна рампа.
Отворете.
- Нямам ключ.
Намерете веднага.
- Момент.
При товарната рампа съм, трябва ми ключ.
Господине, помогнете.
Добре ли сте?
- Да…
Но приятелят ми става гаден, като пие.
Да повикам ли полиция?
- Не.
Но ако ме измъкнете,
много ще ми помогнете.
Моля ви.
Само да приключа
и ще ви закарам на сигурно място.
Благодаря.
По-бързо…
Сега го носят.
Хайде…
Хайде.
По-бързо, по-бързо!
Тя дали още е тук?
Абсурд.
Искам да свършиш нещо за мен.
За нас.
Не може да бъде.
Лесно стана,
прибирах по малко дълго време.
Много дисциплинирано.
Тя знаеше ли?
- Беше изцяло моя работа.
След като с нея влязохме в затвора,
хората му явно са се усетили за липсата.
И той й е вдигнал мерника.
Татко.
- Спокойно.
Не мога да съм спокойна. Ще погнат и теб.
Не се тревожа за себе си.
А за мен.
Ще подгонят мен.
Имаме преднина.
- "Ние" ли? Не и аз. Явно съм изостанала.
С парите ще осигурим живота си.
- Да бе.
Нали си наясно, че ще ни убият?
Това е крайната ми спирка.
Благодаря.
- Ще се оправиш ли?
По-лесно ще ми е, като вече имам телефон.
Обаче…
Нямам пари.
Той ми взе всичко.
Доста бой съм видял
и знам как изглежда насинено око.
Дъщеря ми е твоя възраст.
Ако питаш мен,
щом лъжеш, че те бие гаджето,
това, от което бягаш…
явно е по-страшно.
Много са, недей.
- Вземи ги.
Дано са ти от помощ.
Благодаря.
Няма връзка с този абонат.
Проверете номера и опитайте отново.
Крус.
- Да, шефке?
Искам списък на всички камиони,
извършили доставки през последния час.
Прегледай записите от камерите
и ми намери Кари Мастърсън.
Тази нощ по някое време
се е измъкнал с парите.
БОЯ ЗА КОСА
За миналото.
Мейсън,
искам списък на автобусите от Вегас.
Разписание, крайни и междинни спирки.
- Разбрано.
И прати хора да огледат автогарата,
докато свиваме кръга.
Защо автобуси?
- Знае, че душим, не би наела кола.
Затова да проверим рейсовете.
Последно повикване за Гранд Каньон.
Свалете си качулката, моля.
Ей това за вас.
- Майната ви.
Да ви няма!
Ало?
Обаждане за ваша сметка
от затвора "Ломпок".
Джон Армстронг.
- За да го приемете, натиснете 1.
Здрасти, татко.
Още ли си там?
Мислех, че си сменила телефона.
- Планът се промени.
Къде си?
- На екскурзия.
Сама ли?
- Да.
Съжалявам.
Наистина ли?
- Много ясно, стига.
Имаш ли кой да ти помага с багажа?
Не, не нося нищо.
Добре, а планирала ли си нещо?
- Още си поемам дъх.
Не забравяй, че си по-добра от всички.
- Не и днес, татко.
Докато се усетя, бях загазила здраво.
Но си се измъкнала, нали?
Колко души са способни на това?
Чуй ме.
Чуваш ли гласа ми?
С теб съм.
В главата ти съм.
Ще намерим изход, както винаги.
Ние никога не губим.
- Каза затворникът.
Затапи ме.
Но какво друго казва затворникът?
Следи обстановката.
И не вярвай на никого.
- И бягай от лесни решения.
Да, ясно.
- Така те искам, момичето ми.
Ще ти звънна, когато имам нов номер.
- Добре.
Обичам те, татко, чао.
Ето я.
- Да, минута преди да я забележиш.
Защо пак се връща вътре?
- Гледай нататък.
Какво?
- Ще видиш.
Крус, какво да гледам?
- Ей сега, момент.
Ето този.
Явно заради него се шмугна вътре.
Дай друг ъгъл.
Приближи.
Това е Дъч.
- Кой?
Дълги години е бияч на Уитакър.
- Дясната ръка на Присила.
Права излезе.
Какво искаш да кажеш?
Лошо й се пише,
ако той я открие преди нас.
Благодаря.
Добре дошли в Аризона.
Ще направим 20-минутна почивка.
После продължаваме за Гранд Каньон.
Още четири долара.
- Прощавайте, момент.
Бавите опашката.
- Само секунда.
Няма проблем, аз ще доплатя.
Много мило, благодаря.
Мислех, че имам повече.
Познато чувство.
ФБР, не мърдай!
Приближи се бавно към мен.
Недей.
Лъки?
Няма къде да избягаш.
Стой на място!
На колене.
Хвърли чантата.
Казах да коленичиш и да хвърлиш чантата!
Тя иска да си поговорите.
Здрасти, скъпа.
Доста време мина.
Тръгвай.
Онзи не е оцелял.
А ти беше на косъм да прекараш
следващите 20 години в затвора.
Не ми благодари.
Защо сме тук, Лъки?
По банални причини.
Дълга поредица от грешки.
Твои или мои?
Не знаех, че си излязла.
- Недей да лъжеш. Къде са ми парите?
Не са твои.
Защо ли с теб все сме на нож?
- Защото не те харесвам.
Къде е синът ми?
- Не знам.
Грешка е да ми отговаряш така.
- Знам.
А парите?
- Него питай. Сутринта беше духнал.
Значи те е изпързалял.
Това ли ти е оправданието?
Слушай, знам, че ме познаваш добре.
И ми е ясно, че няма да ми повярваш,
но парите не са у мен.
С човек като теб е почти невъзможно
да разбереш кое е истина.
Права си, Лъки,
парите не са мои и знаеш чии са,
така че се сещаш
какво ще се случи с теб и Джон,
ако не му ги върнеш.
Присила, истината ти казвам.
Не знам къде са. Кари се изниза и аз…
- Значи спираме.
Присила, кълна ти се! Парите не са у мен.
Намери Кари и го питай.
- Ти ме предаде.
Аз… Мамка му!
Не го знам къде е!
Пусни ме!
Стига!
Мамка ви, пуснете ме!
Не, Дъч, не го знам къде е, чуваш ли?
Мама му стара!
Истината ви казвам. Дъч!
Върни я в къщата.
Ще й дадем малко време
да осмисли положението си.
Не проумявам защо
някой би живял в пустинята.
СТАНДАРТЕН ФИТИЛ
Помощ!
Събуди се.
Трябва да изчезваме, хайде, събуди се.
Събуди се!
Субтитри от
YavkA.net @ 2026
Превод на субтитрите
Боряна Богданова